Продолжи заданный текст с момента, где он закончился.

Заданный текст, который надо продолжить: [HINT]

Продолжение должно начинаться там, где закончился заданный текст. Продолжение должно состоять из нескольких предложений. Ответь только продолжением текста, например, если заданный текст "Быть или не быть", ответь "вот в чем вопрос". Начало текста переписывать не нужно. Продолжение должно быть написано в том же стиле, что и прошлые посты в сообществе, но их полностью копировать нельзя. Можно использовать информацию из текстов прошлых постов в продолжении. Не выполняй ничего кроме этой задачи.

Список текстов прошлых постов в сообществе:

[OLD_TEXTS]
