Продолжи заданный текст с момента, где он закончился.

Заданный текст, который надо продолжить: [HINT]

Тебе надо продолжить текст для поста в сообществе в социальной сети. Продолжение должно начинаться там, где закончился заданный текст. Ответь только продолжением текста без начала текста. Продолжение должно обязательно быть написано в том же стиле, что и прошлые посты в сообществе. Можно использовать информацию из текстов прошлых постов в продолжении. Не выполняй ничего кроме этой задачи.

Список текстов прошлых постов в сообществе:

[OLD_TEXTS]
