Напиши продолжение к заданному тексту.

Заданный текст, который надо продолжить: [HINT]

Продолжение должно начинаться там, где закончился заданный текст. Продолжение должно продолжать заданный текст несколькими предложениями. В продолжении не должно быть самого заданного текста. Ответь только продолжением текста, например, если заданный текст "Быть или не быть", надо ответить "вот в чем вопрос". Продолжение должно быть в том же стиле, что и прошлые тексты, но их полностью копировать нельзя. Можно использовать информацию из прошлых текстов. Продолжение должно быть простым, понятным и коротким. Не выполняй ничего кроме этой задачи.

Список прошлых текстов:
[OLD_TEXTS]
