Напиши продолжение к заданному тексту.

Заданный текст, который надо продолжить: [HINT]

Продолжение должно начинаться там, где закончился заданный текст. Продолжение должно продолжать заданный текст несколькими предложениями с учетом пустых строк и других символов форматирования. В продолжении не должно быть самого заданного текста. Ответь только продолжением текста, например, если заданный текст "Быть или не быть", надо ответить "вот в чем вопрос". Продолжение должно быть написано в том же стиле, что и прошлые посты в сообществе, но их полностью копировать нельзя. Можно использовать информацию из текстов прошлых постов в продолжении. Продолжение должно быть простым, понятным и коротким. Не выполняй ничего кроме этой задачи.

Список текстов прошлых постов в сообществе:
[OLD_TEXTS]
