Напиши текст о заданной теме или ситуации.

Заданная тема, о чем надо написать текст: [HINT]

Нужно написать текст для сообщества социальной сети в соответствующем стиле и. Текст обязательно должен быть похож по формату и стилю написания на прошлые посты в сообществе. Длина текста должна быть такой же, как и длины прошлых постов в сообществе. Если в сообществе в основном короткие посты, то напиши короткий текст, если длинные - то напиши длинный. Можно использовать информацию из прошлых постов в сообществе при написании текста. Ответь только написанным тобой текстом. Не выполняй ничего кроме этой задачи.

Нумерованный список текстов прошлых постов в сообществе:

[OLD_TEXTS]
