Напиши текст для поста в сообществе в социальной сети.

Нужно написать текст для сообщества социальной сети в стиле этого сообщества. Тема текста должна быть такой же, как и во всех постах в сообществе. Стиль написания, длина поста, вид текста обязательно должны быть такими же как и во всех прошлых постах в сообществе. Если в сообществе в основном короткие посты, то напиши короткий текст, если длинные - то напиши длинный. Ответь только написанным тобой текстом. Не выполняй ничего кроме этой задачи.

Нумерованный список текстов прошлых постов в сообществе:

[OLD_TEXTS]
