Замени все маски в заданном тексте на слова или фразы.

Заданный текст, в котором надо заменить маски: [HINT]

Маска задается символами <MASK>. Вставь на место маски наиболее подходящее по смыслу слово или фразу. Ответь только текстом со вставленными словами (либо заданным текстом, если масок нет). Можно использовать информацию из прошлых текстов. Если маски для замены нет, ответь заданным текстом без изменений. Если маска есть, но не знаешь, как заменить ее, замени ее на что-то интересное. Ничего в конец и в начало текста не дописывай. Не делай ничего, кроме замены маски.

Список прошлых текстов:

[OLD_TEXTS]
