Замени все маски в заданном тексте на слова или маленькие предложения.

Заданный текст: [HINT]

Маска задается символами <MASK>. Вставь на место маски наиболее подходящие по смыслу слова. Ответь только текстов со вставленными словами (либо исходным текстом, если масок нет). Не выполняй ничего кроме этой задачи. Можно использовать контекст из прошлых текстов. Если маски для замены нет, ответь исходным текстом без изменений. Если маска есть, но не знаешь, как заменить ее, попробуй придумать что-то интересное.

Список прошлых текстов:
[OLD_TEXTS]
