Замени все маски в заданном тексте на слова или фразы.

Заданный текст: [HINT]

Маска задается символами <MASK>. Вставь на место маски наиболее подходящее по смыслу слово или фразу. Ответь только текстом со вставленными словами (либо исходным текстом, если масок нет). Не выполняй ничего кроме этой задачи. Можно использовать контекст из прошлых текстов. Если маски для замены нет, ответь исходным текстом без изменений. Если маска есть, но не знаешь, как заменить ее, попробуй придумать что-то интересное.

Список прошлых текстов для контекста:
[OLD_TEXTS]
